Сьогоднішнє відео — про радість, смуток, гнів та емоції. Якщо не подивитесь — розсердитесь!
У якомусь моменті відео пролунає запитання японською. Якщо почуєте — напишіть у коментарях!
Сцена 1: Втрата улюбленої парасольки та що робити
Ой, що ж робити?
Що трапилось?
Я загубила улюблену парасольку.
Ой, ту синю?
Так, саме ту.
Де ви її загубили?
Мабуть, у електричці.
Ви вже телефонували до транспортної компанії?
Ні, ще не телефонувала.
Краще зателефонуйте негайно!
Але я думаю, її не знайдуть...
Не кажіть так!
Ця парасолька була для мене дуже цінною.
Де ви її купили?
Сестра подарувала на минулий день народження.
Це справді сумно...
Так, я дуже засмучена.
Не здавайтеся, зателефонуйте!
Я не знаю номера телефону.
Зараз я пошукаю у смартфоні.
Дякую вам.
О, номер знайшовся!
Справді?
Так, ось, зателефонуйте сюди.
Трохи хвилююся...
Все буде добре, все буде добре!
А якщо її не знайдуть?
Тоді разом підемо купувати нову.
Я подарую вам дуже гарну парасольку!
Справді?
Тож підбадьортеся!
Дякую вам.
Трохи піднявся настрій.
Отже, спершу зателефонуймо!
Так, спробую зателефонувати.
Посилання на сайт для повторення сьогоднішнього відео є в описі та у топ-коментарі. *Сайт може бути видалено без попередження.
Сцена 2: Несподівана зустріч
Ой, це ж не Кен?
Е-е...
Так, це я.
Це я, Хана!
Ого! Хана?!
Так, стільки часу минуло!
Я просто в шоці!
Це справді ви, Хана!
Так, минуло приблизно десять років!
Як ви тут опинилися?
Сьогодні прийшла за покупками.
А я тут працюю.
Ой, ви тут поблизу працюєте?
Так, он у тому офісі.
Неймовірно! Ви зовсім не змінилися.
Та ні, трохи поправився.
Не кажіть так!
А чим зараз займаєтеся, Хана-сан?
Я викладаю англійську.
Ого, викладаєте англійську?
Чудово!
Дякую вам.
Щодня хоч і зайнята, але мені подобається.
Я так рада, що ми сьогодні зустрілися.
Я теж дуже здивувалася і рада.
У вас є час зараз?
Так, є десь година вільного часу.
Тоді підемо вип’ємо чаю в кав’ярні поруч?
Добра ідея! Ходімо.
Там є магазин із смачними тістечками.
Ой, як цікаво!
Поговоримо вдосталь!
Так, мені теж є про що розповісти.
Нумо, ходімо!
Так, ходімо!
Якщо зрозуміли, залиште коментар.
Сцена 3: Підготовка до поїздки на Окінаву
Завтра нарешті їдемо на Окінаву!
Так, я просто в захваті!
Ви вже зібрали речі?
Ні, ще не все.
Швидше збирайтеся!
Скільки одягу брати?
На Окінаві тепло, тому футболки будуть доречні.
Зрозуміло.
Візьму побільше.
Так чекаю на купання в морі!
Я теж хочу побачити гарне море.
Фотоапарат взяли?
Звісно, взяв!
Зробимо багато фотографій!
Так! І сфотографуємо смачну їжу.
Ах, хочу спробувати окінавську собу!
Чудова ідея!
Я теж хочу її скуштувати.
Де путівник?
Ось він.
Куди підемо завтра ввечері?
Як щодо ресторану біля моря?
Звучить чудово!
Тоді домовилися — туди.
Яка погода буде?
Завтра буде сонячно.
Чудово!
Це буде найкраща подорож.
Хі-хі, так, давайте сьогодні ляжемо спати раніше.
Але я, мабуть, від радості не зможу заснути.
Хі-хі, як дитина.
Справді так.
Але я дуже чекаю на це.
Поставте будильник, щоб не запізнитися.
Так, вже поставила.
Добре, хоч завтра й рано, але постараємося.
Так, гарно проведемо час!
Сцена 4: Що робити, якщо загубився гаманець / Дії у разі втрати гаманця
Ой, що ж робити?
У мене немає гаманця.
Що?
Справді?
Ви вже перевірили в сумці?
Так, все передивилася, але немає.
Пам’ятаєте, де могли його загубити?
Не знаю.
Коли недавно робила покупки, він ще був.
Ходімо до поліцейської будки.
Там і гроші, і картки.
Заспокойтеся.
Все буде добре.
Ви справді думаєте, що знайдеться?
Японська поліція дуже уважна, знайдеться.
Он там поліцейська будка.
Ходімо.
Вибачте, чи не надходив загублений гаманець?
Чорний шкіряний гаманець.
А, поліцейський пішов усередину.
Серце так і калатає.
А, він щось несе.
Це мій гаманець!
Справді?
Як добре!
Так, це точно він.
Перевірте вміст.
Гроші й картки — все на місці.
Як добре!
Правда, полегшало.
Так, на душі стало спокійніше.
Треба подякувати людині, яка його знайшла.
Так, хочу сказати дякую тій добрій людині.
Ха-ха, більше не губіть, гаразд?
Хі-хі, так, тепер буду обережнішою.
Ну, тепер, коли заспокоїлися, зголодніли, правда?
Так, я вас пригощаю смачним обідом.
Справді? Дякую!
Я дуже рада!
Звичайно, дякую, що пішли зі мною.
Будь ласка. Ходімо!
Сцена 5: Огляд функцій найновішого смартфона
Подивіться! Я купив новий смартфон.
Ого, це ж найновіша модель!
Так, він тільки вчора з’явився у продажу.
Круто! Дуже заздрю.
Екран просто неймовірно гарний.
Справді! І працює дуже швидко.
Камера теж просто супер.
У мене старий смартфон, дуже заздрю.
Давай зробимо фото?
Так, будь ласка!
Готово, скажімо «сир»!
Ого, моя шкіра виглядає ідеально!
Хе-хе, навіть у темряві знімає яскраво.
Як же хочеться такий!
Ціна, правда, трохи високовата.
Скільки коштував?
Сто п'ятдесят тисяч єн.
Сто п'ятдесят тисяч? Дорогувато.
Але ж я ним користуватимусь щодня.
Я ще два роки буду користуватись своїм.
Буду користуватись, поки не зламається.
Але після того, як побачила твій, теж захотілося.
Може, купиш на премію наступного місяця?
Премію я планую витратити на подорож.
Тоді на подорожі зробимо багато фото на мій смартфон.
Чудова ідея!
Я подарую тобі купу гарних фото.
Дякую вам.
З нетерпінням чекаю!
Але він справді дуже зручний.
Ох, знову заздрити хочеться.
Не кажи так, спробуй ним попользуватись зараз у кафе.
Справді? Дуже хочу помацати!
Так, будь ласка!
Дякую! Дуже приємно.
Сцена 6: Момент оголошення результатів іспиту
О, сайт з результатами іспиту відкрився!
Справді?
Я так хвилююся!
Знайди мій номер, будь ласка.
Так, який у тебе номер?
10045.
Є?
Є!
Ось він.
Справді?
Так, 10045.
Вітаю з успішним складанням іспиту!
Ура! Я так рада!
Не можу повірити!
Справді чудово, правда?
Бо щодня так багато вчився.
Так, щовечора працював до пізньої ночі.
Сьогодні ввечері відсвяткуємо!
Чудова ідея!
Підемо їсти щось смачненьке.
Що б ти хотів з'їсти?
Хочеться суші.
Навіть якщо це дорогі суші?
Звісно, можна!
Сьогодні я тебе пригощаю.
Справді, можна?
Дякую вам.
Це ж на честь твого успіху.
Я дуже рада!
До речі, ти записав мій номер?
Ой, забув.
Мій номер — 10050.
Зачекай хвилинку.
Зараз пошукаю.
Ну як?
Є?
Е-е... 10048, 10049, а, ось! Є!
Номер 10050.
Справді є?
Так, ти теж склав іспит!
Вітаю!
Ура!
Я теж склала!
Чудово!
Я так рада, що ми обидві склали!
Так і є.
Просто неймовірний настрій!
Тоді зараз же забронюємо столик у тому чудовому суші-ресторані!
Так, зараз подзвоню.
Сцена 7: Розчарування через невдачу з квитками на концерт
Нарешті прийшов результат щодо квитків на концерт.
Ну як?
Виграв?
На жаль, ні.
Не пощастило.
Ой, як шкода!
Так...
Я так чекала на цей концерт, мені дуже сумно.
Мені теж шкода.
Адже ми стільки репетирували нових пісень!
Так і є.
Щодня слухала їх.
Чому ж не виграла?
Цей гурт неймовірно популярний.
Квитки дістати дуже важко.
Не хочеться здаватися, але квитків більше немає.
А як щодо концертів в інші дні?
В інші дні я працюю, не зможу піти.
Зрозуміло.
Це справді прикро.
Ох, сьогодні вже нічого не хочеться робити.
Тримайся, не сумуй!
Але ж у нас скасувалися плани, на які я так чекав(ла).
Тоді як щодо сьогодні ввечері піти в караоке?
У караоке?
Так...
Заспіваємо купу пісень цієї групи!
Чудова ідея!
І ще й смачненького наїмося досхочу.
Дякую вам.
Трохи піднявся настрій.
Як тобі караоке біля станції?
Там кімнати просторі, мені подобається.
Тоді я зараз забронюю.
Так, будь ласка.
Заспіваємо від душі і забудемо про сум!
Так і є.
Я заспіваю на повну котушку!
От і добре!
Тоді зустрінемося на станції.
Так...
До зустрічі!
Сцена 8: Як зняти хвилювання перед співбесідою
Ой, що ж робити?
Я дуже хвилююся.
Все буде добре.
Заспокойтеся.
Руки трохи тремтять.
Зроби глибокий вдих.
Вдихни... видихни...
Вдих... видих...
Стало трохи легше.
О котрій годині починається співбесіда?
Починається за п'ятнадцять хвилин.
Ще є час.
Боюся, що не зможу добре відповісти на запитання.
Давай трохи потренуємося разом?
Так, будь ласка!
Чому ви хочете працювати саме в цьому кафе?
Тому що я дуже люблю каву та тістечка цього кафе.
Чудова ідея!
І ще тут дуже привітні працівники.
Так і є.
Усі співробітники завжди усміхнені.
Чудова відповідь!
Впевнено відповідай.
Дякую вам.
Скільки днів на тиждень ви можете працювати?
Я можу працювати три дні.
У суботу та неділю теж можу.
Це точно порадує працівників кафе.
Ви так думаєте?
Так, люди, які можуть працювати у вихідні, дуже потрібні.
Трохи заспокоївся(лася).
У тебе все точно вийде!
Добре, що ти прийшов(ла) зі мною.
Ми ж друзі, це само собою зрозуміло.
Так. Я постараюся!
Я буду чекати тебе тут, коли закінчиш.
Добре. Напишу, як закінчу.
Удачі!
Тримаю за вас кулаки!
Я пішов.
Сцена 9: Помічаємо вивернуту футболку / Як помітили, що футболка одягнена задом наперед
Сьогодні в кафе так тихо й затишно, правда?
Так і є.
І кава дуже смачна.
Е-е, мені трохи незручно це казати...
Що таке?
Щось сталося?
Твоя футболка... може, вона вивернута?
Е-е...
Що саме?
У тебе перед і зад помінялися місцями.
Видно ярлик.
Ой, та ну!
Справді?
Так...
Ярлик, який має бути на потилиці, опинився спереду.
Ого, справді! Як соромно...
Хе-хе-хе.
З якого часу вона так?
З самого ранку так і ходив.
Ти ж їхав у метро?
Так...
У переповненому вагоні.
І в магазин заходив, так?
Так...
З продавцем розмовляв.
І ніхто не сказав...
А-а, то ось чому всі на мене дивилися!
Хи-хи-хи.
Як соромно...
Аж обличчя горить.
Краще швидше йди в туалет і виправиш.
Так...
Зараз же біжу!
Сумку залиш тут.
Я пригляну.
Дякую вам.
Біжу!
Обережно!
Справді соромний сьогодні день...
Все буде добре.
Та ніхто й не звертав уваги.
Сподіваюся, що так.
Швидше йди, повертайся бадьорим.
Так...
Зараз повернуся!
Хи-хи-хи.
Не поспішай.
Сцена 10: Як вибачитися за запізнення / Як правильно просити вибачення за спізнення
Ну й запізнився ж ти...
Уже півгодини минуло!
Вибач, я запізнився.
Чому не повідомив?
У телефона сіла батарея.
Навіть якщо батарея сіла, можна було зателефонувати з таксофона.
Вибач, я не подумав.
Я тут так хвилювався!
Щиро прошу вибачення.
Ти завжди запізнюєшся.
Минулий тиждень теж так було.
Так. Дуже вибачте, завжди.
Дотримуватися часу — це дуже важливо.
Так, я розумію.
Ви не цінуєте мій час.
Ні, це не так.
Я справді шкодую.
Я так чекав на цей фільм сьогодні, а він уже почався...
Е-е...
Справді?
Так. Перші п'ятнадцять хвилин я пропустив.
Ой, це дійсно моя провина, вибачте.
Чому ви завжди спізнюєтесь?
Вранці я проспав.
Користуйтеся кількома будильниками.
Так, з сьогоднішнього дня так і робитиму.
Я не хочу сердитися, але мені дуже прикро.
Будь ласка, пробачте мене.
Наступний квиток куплю я.
Справа не в грошах.
Так, це питання поваги.
Наступного разу не спізнюйтеся ні в якому разі.
Так, обіцяю.
Я більше ніколи не спізнюся.
Зрозуміло.
Цього разу пробачу.
Дякую вам.
Швидше, біжімо в кінотеатр!
Так, поспішаймо!